# Преобразование текстового файла в MP3

Этот скрипт позволяет преобразовывать текстовые файлы в форматах .pdf, .docx, .txt или .rtf в файлы формата MP3.

## Установка

Для работы скрипта установите зависимости:
1. Для ОС windows:
```
pip install -r requirements.txt
```

2. Для ОС Linux, macOS:
```
pip3 install -r requirements.txt
```

## Использование

1. Скачайте и установите скрипт на свой компьютер.
2. Перейдите в каталог со скриптом.
3. Запустите скрипт.

```
python convert_to_mp3.py
```
В открывшемся окне появится предложение указать формат текстового файла из указанных.
```
Choose input format: 'pdf', 'txt', 'rtf ' or 'docx':
```

Появится приветствие: format-to-mp3, где format - это выбранный раннее формат.

Появится предложение ввести путь до файла с которым работает скрипт.
```
Enter a file's path:
```

Появится предложение выбрать язык текста в документе из двух (пока возможных)
```
Choose language: 'en' or 'ru':
```

4. Скрипт преобразует указанный текстовый файл в MP3 и сохранит его в том же каталоге.

## Примечания

- Скрипт поддерживает только текстовые файлы в форматах .pdf, .docx, .txt и .rtf. Другие форматы не поддерживаются и могут вызвать ошибку.
- Перед запуском скрипта убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости.

## Вклад

Вы можете внести свой вклад в развитие проекта, сообщая о проблемах через раздел "Issues" на странице проекта.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Более подробную информацию можно найти в файле LICENSE.

## Авторы

- Автор: Starman
